Nossa! Sabe quando você descobre algo
tão interessante que precisa contar para alguém?
Foi exatamente o que aconteceu
enquanto eu olhava seus números.
O que acabei de descobrir sobre você
é ainda mais incrível que seu Número do Destino.
Sabe por que pessoas ricas e famosas
consultam a Numerologia antes
de decisões importantes?
Porque existe um número especial
que revela quem você é hoje e
seu potencial para o futuro.
Esse número é o Número de Expressão.
Enquanto o Número do Destino revelou seu caminho
o Número de Expressão mostra COMO
chegar lá mais rápido e sem errar.
Esse número é tão especial que
muda a vida de quem o conhece
Mostra segredos que você nunca imaginou
dons que podem transformar seu futuro pra sempre.
Para calcular seu Número de Expressão
estudei cada letra do seu
nome completo de nascimento
Cada letra tem um valor especial
juntas, formam um código único
seu código pessoal de sucesso.
E o que vi sobre você vai te surpreender.
Seu Número de Expressão é o 3
e eu fiquei muito impressionado com isso
Você é super criativo e tem um
jeito único que todo mundo gosta
Você é como uma luz brilhante que
ilumina todo lugar que você vai.
Olha só o Paulo, que tem o mesmo
Número de Expressão que você, o 3
Ele usa essa energia criativa
para inspirar muita gente
com sua arte e o que fala.
Você consegue tornar momentos
simples em algo muito legal
Enquanto outras pessoas veem tudo sempre igual
você vê um monte de chances para fazer diferente
Você tem esse talento de colocar
cor nos dias que parecem sem graça.
O universo te deu esse número por um motivo
você veio ao mundo para
inspirar e criar coisas novas
Sua maneira de se expressar
e sua felicidade são presentes muito importantes.
Parece que ultimamente sua criatividade está a mil
Como se algo grande estivesse para acontecer
Você se dá bem naturalmente quando
mostra quem você é de verdade
Só não vai bem quando tenta
ser igual a todo mundo.
Algumas pessoas podem não
entender seu jeito de ser livre
mas isso é o que te faz especial
Continue mostrando sua criatividade
é ela que vai te levar a coisas
incríveis que estão chegando.
Incrível como seus números contam
uma história tão especial, não é?
Enquanto fazia sua leitura, percebi
algo que preciso te contar agora
Uma sequência rara de eventos está
se formando em seu futuro próximo.
São momentos decisivos que,
se você souber aproveitar
podem transformar completamente sua vida.
Já identifiquei 3 momentos
especiais se aproximando
E posso falar mais sobre eles
Para continuar sua leitura e
revelar mais você e seu futuro
preciso que você digite seu email
no formulário que acabou de aparecer na sua tela.
Por quê? Por dois motivos importantes
Primeiro, para mandar um resumo completo do que vi
você vai querer consultar essas informações depois
Segundo, para enviar previsões
diárias personalizadas
nos seus números, para você
aproveitar melhor cada dia
E tem mais: deixando seu email agora
você recebe um presente especial
"O Segredo do seu Número de Expressão"
uma análise que revela algo surpreendente
sobre seus talentos ocultos.
Por favor, preencha o seu email na tela
Pode ficar tranquilo, seu e-mail está protegido.
ATENÇÃO: Esta análise especial
está disponível apenas por mais alguns minutos
Depois disso, os números mudam e
vou precisar fazer tudo de novo.